Pau Guimerà Royo
La última carta de Lucía

Lucía despertó con el sonido del tren alejándose. No recordaba haber llegado a aquella estación. A su alrededor, el andén estaba vacío, cubierto de una neblina espesa que parecía tener vida propia. En su mano, apretaba una carta arrugada con su nombre escrito con tinta azul.

La abrió con cuidado. Dentro había solo una frase:
“No tomes el próximo tren.”

Miró el reloj de pared: marcaba las 3:07, pero el segundero no se movía. Entonces escuchó el silbido. Otro tren se acercaba, lento, iluminando la niebla con su faro. En uno de los vagones, una figura se asomó por la ventana y le hizo señas para subir.

Lucía sintió un escalofrío. Miró otra vez la carta. Luego al tren. Y dio un paso hacia adelante...